# crush_them_all_bot

pyinstaller --onefile main.py main_window.py screen.py testing.py backend.py loger.py

* v. 1.1 - Добавлен черный список рекламы и строка состояния
* v. 1.1.1 - Исправлено сравнение изображений черного списка и опечатка в методе сохранения
* v. 1.2 - Добавлено логирование, произведен рефакторинг функции поиска сундуков, добавлен подсчет числа "найденных сундуков" в логах
* v. 1.2.1 - Увеличены задержки между кликами перезагрузки, переписана функция сравнения изображений черного списка, исправлена логика добавления в ЧС
* v. 1.2.2 - Исправление логирования подсчета сундуков и ошибок перезапуска, логирование пропусков исключений, увеличение задержек
                между кликами закрытия рекламы чтобы не попасть в промежуток между закрытием рекламы и появлением "получалки"
* v. 1.2.3 - Исправлен запуск воспроизведения. Доработан процесс логирования. Добавлено сохранение проблемных экранов
* v. 1.2.4 - Возврат к старой системе подсчета золотых сундуков, с оставлением индикации нахождения,
            добавлено опциональное отображение времени событий в логах (для однострочных сообщений теперь не показываем время)
* v. 1.3.0 - Добавлен поиск крылатых сундуков по аналогии с золотыми с отдельной зоной поиска и флагом отключения опции
            логирование также доработано в связи с нововведением
            Добавлены бустеры с возможностью отключения опции.
* v. 1.3.1 - Убран функционал работы с бустерами, поскольку зачастую бустер отображается как доступный, но это не так
            Добавлена возможность отключения ЧС., добавлена ручная установка задержек итераций поиска выхода, чтобы не зависать на получении.
            Улучшена работа статусной строки, теперь можно всегда увидеть число найденных сундуков, не заходя в лог и не ожидая
            завершения следующей рекламы.
            Исправлен баг лишнего нажатия на иконку выхода из рекламы, когда приложение зависало в состоянии развернутого меню.
            Убран флаг использования кнопки "назад" для выхода из рекламы, по причине отсутствия смысла в оном.
            В целом оптимизирована цикл поиска выхода из рекламы.
* v. 1.3.2 - Проведен рефакторинг кода, счетчики сундуков убраны из логов, добавлено автозаполнение файла настроек по-умолчанию